所以它不到一个足球场的一半，只有曼哈顿城市的五分之一
居住在那里的居民超过100人
从远处看麦金戈岛看起来像一个荒凉的地方
维多利亚湖上的岩石块，但再放大一点，然后
您会看到灰色并不是岩石，而是屋顶131个人居住在此
一块半英亩的土地在经过之后听起来并不像很多人群
所有它们都适合放进一个中等大小的电影院礼堂
但紧凑性使城市中人口最稠密的城市增加了一倍以上
世界孟买印度该岛大部分地区被岩石覆盖
那里几乎没有植被
说一小片绿草，还有几片小草
树木长在上面，但不需要园艺
这个岛全是关于鱼类的，当地人在捕捞和出售方面发了大财
尼罗河鲈鱼，当您获得英镑的巨额报酬时
可以长六英尺，重达250磅以上的鱼类
英镑等于这里的人的金矿
是大陆的三倍
有钱花钱的企业也迅速在岛上冒出来
商店出售从食物到您可能需要的任何钓鱼用品的所有物品
但大多数居民的收入都流向了有限的娱乐活动
他们有咖啡馆骰子池酒店可能没有
是医院或学校，但有一个美发沙龙和两个裁缝
商店大多数建筑物都是由
钢板，尤其是在大街上
巷子里也有一些临时的小屋
只有一栋坚固的砖房，里面装有船用发动机
最严重的问题之一就是大雨
每天晚上几乎对装备差的船不利
大约20年前，该岛几乎全部
无人居住，但到了2010年代，人口已达到临界点130
人们在这片狭小的土地上，实际上没有任何空间可以建造任何建筑物
还有更多房屋尚无官方记录，因此
一些消息来源甚至声称已经计算过
2009年Magingo居住在那里的500人可能是最密集的
人口稠密，但不是地球上最小的有人居住的岛屿
您不会看到所有微小的土地都从水里戳出来
被赋予官方岛屿地位的定义可追溯到1851年
被认为是一个岛屿，应该有人居住
或有足够多的草可供至少一只绵羊放牧
那大约是两英亩的主教岩石，是西南偏僻小岛的一部分
英国可能没有羊的草
以它为食，但可以容纳880平方码的某些人
这比两个世纪前的1847年的篮球场要大一点
他们决定在寂寞的岩石上建造一座灯塔
整个施工过程很棘手，工人几乎找不到
可以在完成的塔架上踩踏的空间是钢制的
但从未闪过1850年被冲走的第一缕曙光
第二次尝试比较成功，他们用石头建造了这个
它在10年的1858年成功亮起
最初提出这个想法后，这种结构至今仍然存在
尽管这些年来已经进行了大量的翻新
幸运的是，他们再也不必用树枝建造一个了，那时它会被称为
那三只小猪灯塔不，不是一楼
灯塔工人的淡水箱
然后用金属门上去，进入门厅，全力以赴
定期从大西洋上爬到三楼
看到储藏室，接下来的两个楼层是必须的储油室
必须保持结构顶部的灯点亮
六楼在七楼有一个客厅卧室
接下来是另一个储藏室，然后是第九个服务室
最后是十楼，在那里您可以找到主灯
任何灯塔都需要饲养员，于是他们于1858年搬到了这个地方
这意味着岩石主教不再无人居住
就像它成为英国最小的岛屿
它仍然保持着吉尼斯纪录，是世界上最小的带有建筑物的岛屿
现在就想像你是门将
您会花费空闲时间，因为这是您无法在
岛1.踢足球，网球，足球或其他任何东西
否则需要一个球，它很快就会落入海中，但是
嘿，你已经有一个门将了，两个去晨跑或散步
只有有氧运动可能会上下楼梯3
邀请一些朋友来嘿，您几乎不能踩到岛上
您自己也无需说服任何人服用
如今，岛上的工作已恢复到灯塔无人居住的状态
自1992年以来已实现自动化。对于真正的性格内向的人有上千
您可以选择在其上建造房屋的岛屿
说真的，我说的是千岛群岛
如果名字响了，就在圣劳伦斯河上游
是的，这就是沙拉酱的起源
他们说只有四个人住在那儿，才知道真正的食谱
你在商店买的东西不是合法的千岛酱
它只有999岛敷料之类的
无论如何，群岛中的小岛之一
叫做房间，这个名字足以说明一切
一间房子和一棵树有足够的空间
也被称为中心岛，是居住人数最少的一个
不仅在群岛，而且在整个世界
实际上有一个当地惯例来规范是否可以算出一个沙点
作为千岛群岛的一部分，标准非常简单
一个岛屿，无论其大小应大于
全年河平面和两个岛屿必须能够承受两个
现在五十年代一个家庭买的树木或灌木丛
中心岛在那里建造了一座小房子并种了一棵树
如果他们的计划是拥有一个秘密的度假胜地，那不是什么
最终发生了，他们的小屋变得很受欢迎
仅有370平方码的游客在河上巡游
当潮水低时，比主教岩岛大一半的面积是错误的一步，
如果您想跟随那个家庭的人，那么您就在河里
在小于两个的小岛上建立坏消息的脚步
英亩最近被禁止使用这些问题
住宅是没有足够的空间容纳管道系统
至于那里最偏远的岛屿之一
在库克群岛，索瓦罗人的确居住在这片环形的
降落在南太平洋，但只有私人才能进入
船岛本身就是一个国家公园，所以
居住在这里的两个人是季节性员工，不是永久居民
几年前人口更大
因为以前的岛民带来了他们的家人
每隔五年，他们会宣传一个自然的苏阿罗岛的位置
您与六个人一起抵达驳船的后备看守人
几个月的耗材，例如罐头食品和水
国家公园第一天有人陪新饲养者
帮助他们清理岛屿，然后您就一个人呆了
一个令人难忘的岛上居民是一个叫汤姆·尼尔（Tom Neal）的人
他是一名水手，于1945年首次在suaro停靠。
即使在那时，他也梦想着在热带小岛上过着孤独的生活
这看起来像是正确的地方，他没有得到允许搬到那里的许可
直到1952年的7年后，他才成为20世纪
罗宾逊·克鲁索·尼尔最终不停地呆在那里
在1977年之前的15年中，我一直认为这是星期五